# 2i - generelle kommentarer og overholdelse af afleveringsformat

Generelt fin aflevering. Der skal dog ikke være mellemrum i filnavnet. 
Det er ikke nødvendigt med opgavetekst i rapporten.

# 2i0

God beskrivelse af interactive mode og compile-mode. Når vi bruger 'fsharpi' på en fil er vi ikke i interactive mode.
Kig evt. på kapitel 3.2 i fsharpnotes.
God diskussion af fordele og ulemper.

# 2i1

Din F# kode gør det forventede. Godt arbejde!
Du printer strengene ud, og det er helt fint, selvom det ikke er nødvendigt. 
Jeg savner en forklaring på hvorfor der produceres et output.

# 2i2

Din tabel er korrekt udfyldt. Godt arbejde!
Dine udregninger er korrekte. Rigtig fint.