# 1g - generelle kommentarer og overholdelse af afleveringsformat

Rigtig fin aflevering. Afleveret i korrekt format. 
Jeres .tex fil kan også compiles - måske tag et kig på de warnings, den giver. 
Skriv gerne hold- og gruppenummer på forsiden samt jeres KU-id'er.

# 1g0 - 10 Scratch blokke

Rigtig fint! Fint dokumenteret process og gode overvejelser. 
Gode figurer og beskrivelser.

# 1g1 - Spillet

Rigtig fint spil, der opfylder alle kravene. Smukt!
I beskriver også programmet grundigt i rapporten og har link til spillet.
Figurene er beskrevet udmærket og I bruger referencer - det er godt at se. 
God beskrivelse af spillets gang.