# 6i - generelle kommentarer og overholdelse af afleveringsformat

God aflevering!

# 6i0

[+] Din signatur for funktionen cfrac2float er korrekt.
[+] Din dokumentation af cfrac2float er fin, men du har params med som ikke er params.
Params er kun funktionsargumenter  - her lst. x og xs skal ikke stå som param. 
Funktionen er korrekt og du benytter rekursion. Godt!
I stedet for at lave et tjek på listens længde kan du bruge pattern match.
Det kan matches som ´[x]´.

# 6i1

[+] Din signatur for funktionen cfrac2float er korrekt.
[+] Din dokumentation af cfrac2float er fin, men du har params med som ikke er params.
Params er kun funktionsargumenter  - her lst.     q skal ikke stå som param. 
Funktionen er korrekt og du benytter rekursion. Godt!. 
[+] Du sammenligner `ri` med en epsilon-værdi. Godt!

# 6i2 - continued fractions bibliotek

[+] Dit bibliotek (continuedFraction) kan oversættes (compiles) præcis som forventet.

# 6i2, Test af biblioteket, cfrac2float

[+] Fin opstilling af dine test.
[+] Dine testcases er gode.
Rigtig godt at du tester om funktionerne er inverse! Glimrende.

# 6i2, Test af biblioteket, float2cfrac

[+] Fin opstilling af dine test.
[+] Dine testcases er gode.
Igen, glimrende at du tester at de er inverse.