# 3g - generelle kommentarer og overholdelse af afleveringsformat

Udmaerket aflevering. Se kommentarer til genaflevering. 
Jeres README skal beskrive hvordan man koerer JERES kode. Ikke hvordan man laver et F#-program generelt. 
Ellers korrekt afleveret. 
Vær opmaerksom på forskellen mellem kommentarer inden for vs. udenfor dokumentationsstandarden. Se Jons video og slides eller se kapitel 7 i bogen.

# 3g0a

Jeres funktion bruger korrekt et while-loop med to variable til at udregne summen fra 1..n. Super!
Denne opgave skal ikke tage et input fra keyboard. I denne opgave skal I kun skrive selve funktionen. 
I skal bruge funktionerne fra opgave a og b senere i afleveringen. 
Jeres funktion returnerer 0 for n-værdier mindre end 1. super!
Fint med en summary inden funktionen.
Jeres summary inden funktionen er rigeligt dokumentation - det er ikke en fejl som sådan at I har flere kommentarer,
men de fleste er unødvendige kommentarer. I behøver ikke forklare hvad en while-loekke er, for eksempel.

# 3g0b

Jeres funktion bruger formlen til udregne summen fra 1..n korrekt.
I opgave b skal I ikke printe eller tage input fra keyboard.
En linje summary er fin dokumentation.

# 3g0c

Jeres program laeser input fra brugeren korrekt.
I bytter om på Sum og simpleSum - kald i stedet de funktioner, I har defineret i opgaverne a og b.

# 3g0d

Jeres program benytter et for-loop til at printe tabellen. Super!
Igen bytter I om på sum og simplesum. Kald i stedet de funktioner, I har defineret i opg a og b
I må gerne lave en summary inden jeres for loop. Det er vigtigere end inline kommentarer.

# 3g0e

Fint, men lav linjeskift.